{{ self.title() }}

## {{ _('Background') }}

物是人非事事休，欲语泪先流。

## {{ _('Description') }}

弗雷兹在 C 市有一个玩具店，店里有 $n$ 种玩具，编号依次为 $1,2,\dots, n$，编号为 $i$ 的玩具的单价为 $c_i$ 元，一个该玩具提供的愉悦度为 $v_i$ 。

突然有一天，C市来了 $m$ 个小朋友。据可靠消息，这些小朋友会在一些时刻一起来店里买东西，其中第 $i$ 个小朋友每次都会带 $i$ 元（ $1\leq i\leq m$ ）。

由于某些玩具特别优秀，所以每次小朋友们都会在特定的编号范围内挑选玩具。

除此之外，由于小朋友们在一年前的清华校赛中就愉悦得无法自拔，所以弗雷兹放弃了对他们的治疗，于是小朋友们就可以无限制地购买玩具了。也就是说，对于任意玩具，每个小朋友在每次的购买件数都可以是任意的非负整数。

时代飞速发展，玩具的受欢迎程度和价格也会随着时代的发展而改变。

为了方便你处理这些信息，Yazid 进行了整理，发现这些日子里，弗雷兹的玩具商店里共发生了 $Q$ 个事件。

对于每个事件，都有 $3$ 个基本参数 $op,l,r$ 。其中 $op$ 为 $1$ 至 $3$ 之间的整数，代表了事件的类别：

1. 对于 $op=1$ 的事件，Yazid 还会给你一个额外参数 $d$ ，表示这是一个**价格调整**事件：将编号在区间 $[l,r]$ 内的玩具的单价 $c$ 全部增加 $d$ 元。为了防止单价超过 $m$ 元导致玩具永远无法被小朋友们购买，弗雷兹会将所有超过 $m$ 的单价减去 $m$。（保证 $d$ 为不超过 $m$ 的正数）

2. 对于 $op=2$ 的事件，Yazid还会给你一个额外参数 $b$ ，表示这是一个**愉悦修正**事件：将编号在区间 $[l,r]$ 内的玩具的愉悦度 $v$ 全部增加 $b$ 。（需要注意这里的 $b$ 可能是负数）

3. 对于 $op=3​$ 的事件，表示**购买**事件：所有的 $m​$ 个小朋友来到弗雷兹的玩具商店，在编号范围在 $[l,r]​$ 内的玩具中进行随意地购买。

现在，对于每一次的购买事件，你想知道：

1. 所有小朋友所能获得的最大愉悦度之和。

2. 所有小朋友所能获得的最大愉悦度的异或和（异或运算是 $\mathrm{xor}$ 运算，即 C++/Java/Python 中的 `^` 运算）。


## {{ _('Input Format') }}

{{ self.input_file() }}

* 第 $1$ 行 $2$ 个正整数 $n,m$，分别表示玩具数量、以及小朋友的数量。

* 第 $2$ 行 $n$ 个正整数 $c_1,\dots,c_n$，依次描述各玩具的单价。

* 第 $3$ 行 $n$ 个正整数 $v_1,\dots,v_n$，依次描述各玩具的愉悦度。

* 第 $4$ 行 $1$ 个非负整数 $Q$，表示事件的数量。

* 接下来 $Q$ 行依次描述所有事件，每行描述一个事件。每行的开头是 $3$ 个整数 $op,l,r$，意义见题目描述。

	* 如果 $op=1$，接下来跟随 $1$ 个该事件的额外参数（整数） $d$，意义见题目描述。
	
	* 如果 $op=2$，接下来跟随 $1$ 个该事件的额外参数（整数） $b$，意义见题目描述。
	
	* 如果 $op=3$，接下来无任何额外参数。
	
	* 保证 $1\leq l\leq r\leq n$。

对于每一行，如果包含多个数，则用单个空格将它们隔开。

## {{ _('Output Format') }}

{{ self.output_file() }}

* 对于每个购买事件，输出一行 $2$ 个用空格隔开的整数，依次表示所有小朋友所能获得的最大愉悦度之和、以及所有小朋友所能获得的最大愉悦度的异或和。

{% set vars = {} -%}
{%- do vars.__setitem__('sample_id', 1) -%}
{{ self.sample_text() }}

{{ self.title_sample_description() }}

对于第 $1$ 个购买事件，各小朋友（编号从小到大，下同）能够获得的最大愉悦度依次为：$100,300,400,600,700,2333,2433,2633,2733,2933$。

对于第 $2$ 个购买事件，各小朋友能够获得的最大愉悦度依次为：$100,200,300,400,500,2333,2433,2533,2633,2733$。

对于第 $3$ 个购买事件，各小朋友能够获得的最大愉悦度依次为：$666,1332,1998,2664,3330,3996,4662,5328,5994,6660$。

对于第 $4$ 个购买事件，各小朋友能够获得的最大愉悦度依次为：$0,0,300,300,300,600,733,733,900,1033$。


## 数据规模

保证 $n\leq 30,000$，$m\leq 60$，$Q\leq 30,000$。

保证 $1\leq c_i,d\leq m$。

保证 $1\leq v_i\leq 10^7$，$\left| b\right|\leq 10^3$。

## {{ _('Hint') }}

这个提示本不该有，但善良的出题人还是想提醒你：所有小朋友所能获得的最大愉悦度之和有可能超过 $32$ 位有符号整数的范围。